We have within ourselves seven centers, placed in our medulla oblongata and in the brain.
Mamy w sobie siedem ośrodków, umieszczonych w naszym rdzeniu przedłużonym i w mózgu.
The first one lies below the triangular bone, which is called as sacrum,
Pierwszy z nich znajduje się pod kością trójkątną, zwaną kością krzyżową,
and it’s called as the Mooladhara center, which means "the support of the roots".
i nazywa się ośrodkiem Muladhara, co oznacza "wsparcie korzeni".
It is the support of the roots.
Jest to wsparcie korzeni.
And this center embodies our innocence.
A ten ośrodek uosabia naszą niewinność.
The second one … and of course it manifests outside in the gross, the pelvic plexus.
I oczywiście manifestuje się on na zewnątrz, na poziomie fizycznym, jako splot miedniczny.
Now, the second one is the one that emerges from the third one,
Drugi to ten, który wyłania się z trzeciego,
which is called as the Nabhi Chakra, the third one;
który nazywa się czakrą Nabhi, to ten trzeci;
and the one that emerges from that is the second one, called as the Swadishthana.
a tym, który z niego wyrasta, jest ten drugi, zwany Swadiszthana.
Now, the Swadishthana Chakra in the gross — because these are subtle centers, in the
Czakra Swadiszthana na poziomie fizycznym — ponieważ są to ośrodki subtelne, w
medulla oblongata — but outside, in the gross, it manifests what we call the aortic plexus.
rdzeniu przedłużonym — ale na zewnątrz, na poziomie fizycznym, manifestuje się jako to, co nazywamy splotem aortalnym.
If there are doctors here, they’ll understand what I’m talking about.
Jeśli są tu jacyś lekarze, zrozumieją o czym mówię.
Now, if you go further, the Nabhi Chakra manifests outside what we call as the solar plexus.
Następnie czakra Nabhi manifestuje się na zewnątrz jako to, co nazywamy splotem słonecznym.
Above that is the center that we call as the Heart center, Anahata Chakra,
Powyżej znajduje się ośrodek, który nazywamy ośrodkiem serca, czakrą Anahata,
cardiac center, which manifests outside the cardiac plexus.
ośrodkiem kardiologicznym, który na zewnątrz manifestuje się jako splot sercowy.
And it has got, again, the left and right side.
I ma on, ponownie, lewą i prawą stronę.
Then we have the center at the root of our neck,
Następnie mamy ośrodek u nasady naszej szyi,
which is called as the Vishuddhi Chakra and which manifests outside the cervical plexus.
który nazywa się czakrą Wiśuddhi i który na zewnątrz manifestuje się jako splot szyjny.
Above that, here where you see the red mark on My head — this is just the window of that center —
Powyżej, tutaj gdzie widzicie czerwony znak na Mojej głowie — to tylko okno tego ośrodka —
between the pituitary and the pineal body, where the optic chiasma cross each other in the center,
między przysadką mózgową a szyszynką, tam gdzie w centrum krzyżują się nerwy wzrokowe,
is a very important center called as Agnya Chakra, which looks after our ego and our
znajduje się bardzo ważny ośrodek zwany czakrą Adźńa, który dba o nasze ego i nasze
superego, which you can see there passing through that, crossing over like that.
superego, które możecie tam zobaczyć, jak przez niego przechodzą, krzyżując się w ten sposób.
And on the top of that is the last seventh center, called as the Sahasrara,
A na samym szczycie znajduje się ostatni, siódmy ośrodek, zwany Sahasrarą,
meaning "one thousand petals center".
co oznacza "ośrodek tysiąca płatków".
And that’s the center … is just
Znajduje się
in the limbic area, and when you pierce through that in the fontanelle area,
w obszarze limbicznym, a kiedy przebijecie się przez to w obszarze ciemiączka,
you feel the cool breeze of the Kundalini, or the Holy Ghost, coming out of your head.
czujecie chłodny powiew Kundalini, lub Ducha Świętego, wydobywający się z waszej głowy.
This has to happen.
To musi się wydarzyć.
You cannot give false certificates.
Nie możecie wydawać fałszywych certyfikatów.
You have to feel the cool breeze coming out of your head.
Musicie poczuć chłodny powiew wydobywający się z waszej głowy.
You have to feel the cool breeze in your hands; that means you have to feel the
Musicie poczuć chłodny powiew na swoich dłoniach; to oznacza, że musicie poczuć
all-pervading Power of God, of Love, which is called as Brahma Shakti in Sanskrit language
wszechprzenikającą Moc Boga, Miłości, która w języku sanskryckim nazywa się Brahma Shakti,
and in the Bible is called as the cool breeze of the Holy Ghost.
a w Biblii nazywana jest chłodnym powiewem Ducha Świętego.
For the first time you have to feel it in your hands, in your central nervous system.
Po raz pierwszy musicie poczuć to na swoich dłoniach, w swoim ośrodkowym układzie nerwowym.
Because the seat of your Spirit is here, but the Spirit resides in the heart.
Ponieważ siedziba waszego Ducha jest tutaj, ale Duch rezyduje w sercu.
Once the seat is touched by the awakened Kundalini — which is in the triangular bone, if you see —
Kiedy ta siedziba zostanie dotknięta przez przebudzoną Kundalini — która jest w kości trójkątnej, jak widzicie —
then you start feeling the first the cool breeze
wtedy zaczynacie czuć najpierw chłodny powiew,
and then in the hand, you start feeling the cool breeze flowing from you.
a potem w dłoni zaczynacie czuć chłodny powiew wypływający z was.
Thus you manifest the power of your Spirit.
W ten sposób manifestujecie moc swojego Ducha.
It’s a happening that has to take place.
To wydarzenie, które musi mieć miejsce.
It’s a living happening.
To jest żywe wydarzenie.